# Элемент input  
Инпуты используются как часть формы, для передачи данных пользователя.
Универсальные пропсы:
- zIndex
- children
- id
- color

Персональные пропсы:
- Type — Тип поля для данных для формы. Принимает одно из значений: e-mail, телефон, имя, поле ввода в одну строку, поле ввода в несколько строк, выпадающий список, вопрос с вариантами ответа, вопрос с вариантами ответа в виде картинок, галочка, файл, файл (uploadcore), дата, время, количество (кнопки плюс/минус), количество (ползунок), ссылка, текстовый комментарий, отступ, скрытое поле.

- Placeholder — Подсказка в поле ввода формы. Принимает строку

- Header — Заголовок поля формы. Принимает строку. Является элементом text

- Subheader — Подзаголовок поля формы. Принимает строку. Является элементом text

- VariableName — Имя переменной для передачи значения. Принимает строку.

- Required — Обязательное к заполнению поле. Свитчер

- Mask — Маска для формата данных (например телефона). Принимает строку в виде регулярного выражения. 

- TextareaStrokeAmount — Количество строк для поля ввода в несколько строк. Принимает цифру.

- DefaultOption — Для выпадающего списка. Вариант по умолчанию — первый в списке. Принимает строку.

- DefaultOptionNumber — Для выпадающего списка. Номер варианта по умолчанию. Принимает цифру.

- DateFormat — Для поля типа дата. Формат значения. Принимает один из вариантов: "ДД-ММ-ГГГГ, ММ-ДД-ГГГГ, ГГГГ-ММ-ДД".

- DateFormatDividers — Для поля типа дата. Разделители между числами. Принимает один из вариантов: "-, /, .".

- rangeValue — Для поля типа range. Значение поля-ползунка в форме. Принимает цифру.

- rangeMinValue — Для поля типа range. Минимальное значение поля-ползунка в форме. Принимает цифру.

- rangeMaxValue — Для поля типа range. Максимальное значение поля-ползунка в форме. Принимает цифру.

- rangeStep — Для поля типа range. Размер шага поля-ползунка в форме. Принимает цифру.

- ControlColor — Цвет галочки, переключателей и др. элементов. Принимает строку. 

- FontColor — Цвет шрифта поля. Принимает строку.

- BgColor — Цвет фона поля. Принимает строку.

- BorderColor — Цвет рамки поля. Принимает цифру.

- BorderSize — Толщина рамки поля. Принимает цифру.

- BorderRadius — Толщина рамки поля. Принимает цифру.

- HeaderColor — Цвет заголовка поля. Принимает строку.

- HeaderWeight — Насыщенность заголовка поля. Принимает одно из значений: "100, 200, 300, 400, 500, 600, 700, 800, 900, bold, bolder, lighter, normal".

- MaterialStyle — Поля ввода оформленные границей снизу

- ShowPlaceholderAfterClick
- FontSize
- FontFamily
- LetterSpacing
- FontStyle
- FontWeight